# Міні-проєкт "InfoHub"

"InfoHub" - це веб-додаток, який служить платформою для створення, зберігання, організації та пошуку різноманітної інформації (статті, нотатки, керівництва тощо)

## Технічне Завдання

### Можливі Моделі Pydantic
- Модель Article / Атрибути:
    - title: Рядок, назва статті (обов'язкове поле).
    - content: Рядок, вміст статті (обов'язкове поле).
    - author: Вкладена модель "Автор" (дивіться нижче).
    - tags: Список рядків, теги, пов'язані зі статтею (необов'язкове поле).
    - published_at: Дата та час публікації (необов'язкове поле, дефолтне значення — поточний момент часу).
- Модель Author
Атрибути:
    - name: Рядок, ім'я автора (обов'язкове поле).
    - email: Рядок, електронна пошта (обов'язкове поле, повинна проходити валідацію на валідний email).
    - bio: Рядок, коротка біографія (необов'язкове поле).
- Модель Comment
Атрибути:
    - author_name: Рядок, ім'я автора коментаря (обов'язкове поле).
    - content: Рядок, текст коментаря (обов'язкове поле).
    - created_at: Дата та час створення коментаря (дефолтне значення - поточний момент часу). 
- Модель User
Атрибути:
    - username: Рядок, ім'я користувача (обов'язкове поле).
    -  password: Рядок, пароль (обов'язкове поле, не зберігати в чистому вигляді).
    - email: Рядок, електронна пошта (обов'язкове поле, повинна проходити валідацію на валідний email).
    - is_active: Булеве значення, статус активності користувача (дефолтне значення — True). 
- Модель ArticleRequest
Атрибути:
    - keywords: Список рядків, ключові слова для пошуку статтей.
    - date_range: Об'єкт з двох дат (початкова і кінцева дата), для фільтрації статей за періодом.

## Реєстрація та Автентифікація Користувачів
    • Розробка маршрутів для реєстрації нових користувачів та їх автентифікації.
    • Забезпечення видачі та перевірки токенів для аутентифікованих запитів.
## Механізм OAuth2
    • Збереження та управління OAuth2 токенами.
## Захист Маршрутів
    • Налаштування декораторів для перевірки аутентифікації на захищених маршрутах.
    • Реалізація ролей користувачів та рівнів доступу (наприклад, адміністратори, звичайні користувачі).
## Інтеграція Swagger UI та ReDoc
    • Забезпечення доступу до Swagger UI через спеціальний URL
    • Додавання детальних описів до кожного маршруту в API, включаючи призначення маршруту, параметри запиту, формати відповідей.
    • Інтеграція прикладів запитів та відповідей для кращого розуміння використання API.
    • Використання Pydantic моделей для валідації даних та надання прикладів моделей у документації.
